# 36氪热榜

> 更新时间：2026-09-19 21:19:03

## 热榜

1. [9点1氪丨住建部：4楼及以上住宅都要加装电梯；黄牛称iPhone 18 Pro没人要；今年最便宜的新股“沈鼓集团”，上市次日盘中涨幅近300%](https://www.36kr.com/p/3989629580114695)
2. [瑞幸卖爆、专门店日收8000，这种2元“国民早餐”突然火了](https://www.36kr.com/p/3989657929775878)
3. [HYROX道歉，「中产最爱赛事」何以走到今天？](https://www.36kr.com/p/3984230181010434)
4. [ChatGPT杀进Word：免费版也能用，终于可以告别复制粘贴了](https://www.36kr.com/p/3989804522912774)
5. [曾经的"安卓表皇"回来了，但有两道难关需要闯](https://www.36kr.com/p/3988814727773192)
6. [赛力斯康波首度回应“问界单飞”，择机进入轿车、MPV市场](https://www.36kr.com/p/3988684985334792)
7. [OpenAI研究员自曝：你手中的GPT-6，根本不是为你训练的](https://www.36kr.com/p/3989689843137289)
8. [OpenAI 买下 iPhone 人像模式幕后功臣，要给 AI 装上一双新眼睛](https://www.36kr.com/p/3989793664121609)
9. [打脸！Anthropic也开始“蒸馏”别家公司了](https://www.36kr.com/p/3989873824938758)
10. [Kimi向左，Claude、GPT向右](https://www.36kr.com/p/3989620059143175)
11. [Claude Code全面开放，接入AGENTS.md](https://www.36kr.com/p/3990050742107142)
12. [砸800万重做27年老店，“海鲜一哥”为什么主动“下凡”？](https://www.36kr.com/p/3988846593161984)
13. [AI制药一级热](https://www.36kr.com/p/3988854773545991)
14. [GLP-1变天：减肥药大战，开始不比减肥了](https://www.36kr.com/p/3989050395236226)
15. [信息太多，分不清该相信谁时该怎么办](https://www.36kr.com/p/3957515029183623)
16. [晚晚品牌首月卖了1000万，十年“晚学”终于变现了](https://www.36kr.com/p/3989907610769029)
17. [Anthropic接受OpenAI标准，智能体从此共用一份AGENTS.md](https://www.36kr.com/p/3989811919076098)
18. [让新员工“四年毕业”？于东来把想“考胖”的年轻人吓住了](https://www.36kr.com/p/3990024880929794)
19. [Gemini 4 Pro疑似泄露，“AI减速”又成空话](https://www.36kr.com/p/3989702636050306)
20. [后GoPro时代：智能影像三国杀变二人转](https://www.36kr.com/p/3989077899810688)
21. [Astra两周抢走13%份额，Anthropic或提前发新模型](https://www.36kr.com/p/3989918704237314)
22. [中金喊出“A股五年来最佳”，这次能信几分？](https://www.36kr.com/p/3988684494617345)
23. [中国公司全球化周报｜Temu旗下BEMUVO登陆日本及加拿大 / 地瓜机器人年内累计融资近50亿](https://www.36kr.com/p/3989676934298369)
24. [服务超300家企业，触觉智能公司「千觉」连续完成两轮数亿元融资](https://www.36kr.com/p/3989809262983942)
25. [对话ROTAKU创始人Takuzen：角色化，才是人形机器人的绝对定义｜理解KNOW-HOW](https://www.36kr.com/p/3989840427334405)
